LLAMADA DE VERA
DESLIZA PARA RESPONDER
Todd, te estoy llamando
y no contestas.
¿Todd?
Oh, Dios mío...
Muy bien, Todd. Calma...
Hola. Necesito ayuda.
Necesito una ambulancia.
Mi hermano no está respirando.
Uh, no, no, no es...
Él no responde.
Él está inconsciente. Yo...
No lo sé. No lo sé.
Yo solo...
Acabo de encontrarlo así.
Algo está realmente mal.
GOOD BOY
CONFÍA EN SU INSTINTO
Ve a buscarlo. Ve a buscarlo.
Sí. Tráelo.
¿Qué pasa, amigo?
¿Qué estás mirando?
¿Quién es mi mejor amigo?
¿Tú? ¿Eres tú?
¡Eres tan lindo y adorable!
¡Chico tonto!
¡Eres muy lindo!
¿Qué? ¿Demasiado aterrador para ti?
¡Indy! ¡Vamos!
¡No hay nada allí!
¡Mira quién está aquí!
Ahí está mi mejor amigo.
Míralo. Míralo.
Mira a ese niño grande.
¿Es ese papá?
¿Quién es ese?
¡Él es libre!
¡Oh, los chicos han vuelto!
TODD, ¿DÓNDE ESTÁS?
Bueno.
No. Quédate aquí, muchacho. Quédate. Siéntate.
Buen chico. Quédate.
Hola hermana. Tengo una pregunta para ti.
Todd, ¿qué diablos está pasando?
-Nada.
-Estoy parado en tu
apartamento vacío en este momento.
Ah, sí. Por eso llamé.
Um, decidí
Salir de la ciudad por un rato.
¿Sabes dónde?
¿El abuelo escondió la llave de la puerta?
¿Estás en casa del abuelo?
¿Sabes dónde
escondió la llave o no?
¡¿Estás loco?!
¡No hay manera de que
el médico diga que esto estaba bien!
Me dieron el alta ¿no?
¡Vete a casa, idiota!
No puedes ir a cualquier parte
¡Que demonios más quieras!
Las llaves, Vera.
¿Dónde están las llaves?
-¿Por qué el del abuelo?
-¿Por qué no?
Exactamente. Está disponible.
No estoy molestando a nadie.
Necesitaba un descanso.
Esto podría ser bueno para mí.
¡Los encontré!
Está bien, te necesito cerca.
En caso de que algo salga mal.
Me tengo que ir.
Llámame cuando te calmes.
¡Espera! ¡Espera, espera!
Sólo dime que estás bien...
Ya basta de eso.
Vamos.
Habrá mucho
de limpieza por hacer
por el clima
en los próximos días.
Debería ayudar.
que al menos el jueves
y el viernes estará más seco.
Viene más lluvia
el viernes por la noche...
Vamos, amigo. Vámonos.
¡Vamos, cobardes!
No es tan malo.
Vamos, amigo.
¿Vas a salir o no?
¡Allá vamos! Está bien.
Por aquí. Vamos.
Vamos, amigo.
Eso es.
Bienvenido a casa.
¡Lo sé!
Pero es mejor que el hospital, ¿verdad?
Espera aquí.
¡Qué carajo!
Bien.
¡Oh! Sí.
Algo huele fatal
Aquí abajo.
Me alegro de no tener tu nariz.
Vamos, amigo.
Entonces, ¿cuánto tiempo llevas?
¿Has estado planeando esto?
¿Planificación? Sin planificación.
No fue gran cosa, Vera.
-La luz roja está encendida.
-Solo necesitaba ir.
Hm. No. Sí.
Eso tiene todo el sentido.
La casa familiar maldita
Es un gran lugar para relajarse.
En realidad no lo es
Como lo recuerdo.
Ah, sí. ¿Más espeluznante?
No exactamente. Es solo que...
Piensas en "casa en el bosque"
Suena tan pacífico.
Espera. ¿Es Indy?
No. Vieja película casera.
El abuelo está jugando a buscar
con Bandit.
¿Te acuerdas de ese perro?
Uh, más o menos.
Pero el abuelo no lo hizo.
¿Simplemente tienes un montón de perros?
Sí, pero todos ellos
Simplemente seguí huyendo.
Indy, por otro lado,
Nunca se aleja de mi lado.
No puedo hacer caca sin un testigo.
¡Qué asco! No me digas eso.
No necesito saber eso.
El abuelo tenía un montón
de estas cintas VHS.
Principalmente esto
y películas de terror de mierda.
Creo que estaba cubriendolos con cinta adhesiva.
¿Qué sentido tiene hacer una
¿Película casera si vives solo?
Ni idea.
¿Puedes decir que hay?
¿Algo malo le pasa?
¿A quién le pasa?
Con el abuelo. En la cinta.
Para nada. Parece feliz.
Bueno, así es como lo dice el abuelo.
La generación lo hizo, ¿sabes?
Pon una cara feliz,
incluso cuando te estás pudriendo
De adentro hacia afuera, ¿verdad?
Supongo que vivir en un lugar embrujado...
La casa te hace olvidarla.
La casa no está embrujada, Vera.
¿Ah, sí? Nadie ha vivido
allí por más de unas pocas semanas.
-Lo hizo el abuelo.
-Sí, y lo mató.
Mira, eh...
Sólo tienes que prometerme
que a la primera señal
de recaída,
vas a subirte a ese coche
y tu vuelves.
Está bien. Claro.
Pero la rehabilitación me prometió...
Está bien.
¡Maldita sea!
Oye, hombre.
¿Qué está sucediendo?
Está bien. Vamos.
Vamos.
Vamos. Vamos.
¿Qué?
Sí. Lo sé. Es espeluznante.
Es toda mi familia
enterrado aquí debajo.
Vamos.
Todos ellos también murieron bastante jóvenes.
Vaya. Quédate aquí, muchacho.
Aquí, muchacho.
Qué demonios
¿Qué haces aquí afuera?
Eh, ¿disculpa?
Deberías tener más cuidado.
Es temporada de caza del zorro.
Tengo trampas y lazos
por todo este bosque.
¿Es ese el señor Downs?
Me alegra verlos a todos adultos.
Cuánto tiempo se quedará
¿con nosotros aquí en el campo?
Bueno, indefinidamente.
Renuncié a mi antiguo lugar.
Tomando posesión de la casa del abuelo.
¿Te quedas en ese lugar?
-Si. ¿Qué?
-Nada.
Solo rezo por ti
Después de todo,
La forma en que murió tu abuelo.
Bueno, vamos a...
Hazlo nuestro.
Sólo tengo que limpiarlo,
Poner en marcha la electricidad.
Tengo un generador viejo
Si lo necesitas.
Estoy justo bajando la colina.
Ven en cualquier momento que necesites ayuda.
Tu abuelo estaba aquí afuera
con su perro también.
Después de que encontramos su cuerpo,
Nunca encontramos ese perro.
¿Estoy loco?
Es agradable aquí, ¿verdad?
¿Bien?
¿Indy? ¿Verdad?
Sí. Lo entiendes.
Está bien.
¿Estás seguro de que lo sabes?
¿Cómo configurar esto?
Electricidad para casas antiguas
Es bastante difícil.
Sí. Lo tengo.
Gracias de todas formas.
Bueno.
Sólo asegúrate
lo pones en marcha
Antes de que llegue este clima.
No es realmente seguro cuando está mojado.
Si. No hay problema.
Qué tengas buenas noches.
¡Cuidarse!
Sólo por curiosidad,
¿Has notado a Indy?
¿Estás actuando raro últimamente?
¿Qué quieres decir?
Raro-raro.
Como quedarse mirando a la nada o
Olfateando algo que no puede encontrar.
-Una vez más. Vera...
-Esto es serio. ¿De acuerdo?
Eres el único
Eso me sigue diciendo
que no te dejará sola,
Así que me conecté a Internet y...
¿Te parece?
Él está buscando algo
que no puedes ver o
¿Algo que no existe?
¿Ah, te refieres a ser un perro?
Confía en mí.
No hay nada malo con Indy.
Todd, no me preocupa que haya...
Algo anda mal con Indy.
Me preocupa que haya
algo anda mal contigo
¿De acuerdo? Usan perros para...
Detecta todo tipo de cosas ahora.
Oh, sí. Estoy consciente.
Como las bombas, la cocaína.
Sí, o algo así,
problemas médicos.
Oye. Eh...
Está bien. En serio.
Las narices de los perros son muy sensibles.
-Ah. Jesucristo.
-Pueden detectar todo tipo de cosas que las pruebas pasan por alto.
Y los médicos tienen
Incluso he estado usando perros...
Mierda.
¡Ey!
¡Basta ya!
No hay nada ahí afuera.
Nada de eso, por favor. ¿De acuerdo?
Vamos, ganso tonto. ¿Eh?
Vamos.
Durante incontables siglos,
La humanidad vivía en la oscuridad.
Pero no estaba solo.
En cuevas por toda la Tierra,
Vemos evidencia de
La asociación más exitosa
entre dos especies cualesquiera
en el planeta.
Con sentidos más agudos
que sus compañeros humanos,
Los perros protegieron a los habitantes de las cuevas.
de peligros invisibles
y les alertó
a la presencia de depredadores.
La humanidad ha abandonado las cavernas,
pero la oscuridad
todavía nos persigue.
Oh. ¿Puedo ayudarte?
¿Quieres un poco?
...compañeros ceden
a esta perdición primordial.
Bastante bien.
No tan rápido, muchacho.
Ven por aquí.
Sí, sí, sí,
Sí, sí, sí.
¿Cómo está mi niño?
Un tipo grande y fuerte.
Oye, amigo, amigo,
amigo, amigo, amigo.
¿Quién es un hombre guapo?
¡Un hombre grande y guapo!
¡Vamos! ¡Ooh! ¡Hola!
Bien. Buen chico.
¿Qué? ¿Cuál es tu problema?
Oye, amigo. Deja eso en paz.
¡Vamos, Indy!
Vamos. Es hora del desayuno.
¡Indy! ¡Tu desayuno!
Está bien. Siéntate.
Bien.
Muy bien, Indy. ¿Estás bien?
Vigila la casa.
Ahora no, amigo.
¿Puedes simplemente irte?
¿Acostarse en algún lugar?
Dije que no ahora.
Dije que no ahora, amigo.
Dije dame un minuto.
¡Dije que te fueras de aquí!
¡Tranquilo!
Permanecer.
Adelante. Regresa arriba.
Bien. ¿Dónde estaba? Eh...
Toda la taxidermia
Se lo dejo a mi hija,
el vegano.
Y, eh, a mi nieto, Todd...
Todo lo demás.
Seis generaciones...
de una familia
He vivido en este lugar.
Vivió y murió.
Supongo que soy el siguiente.
Nunca debí haber venido aquí.
¿Aún estás listo para mí?
¿Saliendo este fin de semana?
¿Cuando decidimos eso?
Oh. Bueno, ya sabes, solo...
pensé que podría ser realmente...
¿Qué pensaste?
Pensé que estaría bien.
Quieres ver cómo estoy.
Bueno, ¿no es así?
¿Qué hacen las hermanas?
Sólo quiero ayudar.
¿No puedes?
No estoy tratando de molestarte.
Yo solo...
Realmente sólo quiero
Asegúrate de que estás bien.
-Estás tan lleno de eso.
-¿Qué?
¿Puedo tener un día donde?
¿No tengo que ser paciente?
¿Puedes ayudarme con eso?
-No estoy tratando de hacerte...
Porque cada vez que llamas...
y llamas todo el tiempo...
Sólo estoy sentado aquí
temiendo y esperando
Para que te sientas como
Ya hemos charlado suficiente
que puedes preguntarle a uno
de tus preguntas tontas.
¿Sabes que?
Quizás esto pueda ser útil.
Déjame salvarte
la molestia de preguntar
en tus próximas diez llamadas telefónicas.
Estoy bien. Me siento bien.
No pasa nada malo.
Y me quedo.
Bueno, está bien...
No, no lo sientes. Cállate.
Eso es lo que quiero. Cállate.
Hagamos una nueva regla.
Hasta que llegue a ti
con algún tipo de crisis,
simplemente déjalo ir
¿Crees que puedes manejar eso?
Sí.
Gracias por entenderlo.
¡Corre!
¿Indy?
¿Dónde estás?
Ven aquí.
¡Indy!
¿Indy? ¿Estás aquí abajo?
¿Hola?
¿Indy?
¿Qué hiciste?
¿Qué demonios?
¡Vamos, Houdini!
Está bien. Quédate quieto, amigo.
Ya casi termina.
Oh, hueles a muerte.
Lo lamento. Es demasiado tarde.
¿Qué quiere decir?
Tal vez si hubieras venido
antes de que progresara.
¿Entonces me está rechazando
porque está muy avanzado?
La admisión a estos
programas es estricta.
Es una mierda.
Ni siquiera tratas la mitad
la gente que dices que visitarás.
Y si funciona en mí,
Definitivamente funcionará, ¿verdad?
¿Por qué lo intentas?
rechazar a alguien
que quiere ser
¿Tu conejillo de indias?
Lo lamento.
Esto simplemente no funciona así.
¡Maldita sea!
¿Qué estás haciendo ahí, Todd?
¡Nada! ¡Nada!
Eh, espera. En realidad...
¿Sabes si hay algún hisopo?
¿crece por aquí?
Raíz de madreselva.
Estoy coleccionando esas cosas
No. Lo siento. Nunca había oído hablar de ellos.
Todo bien. Todo bien.
Ya lo averiguaré.
Bueno, averígualo allí.
Porque te estás poniendo
bastante cerca de donde
Coloqué esas trampas para zorros.
¡Cuídate mucho, hijo!
Ten cuidado aquí afuera, muchacho.
Bueno.
Entrando. Está bien.
Ahora nos centramos.
Eso es perfecto.
Hacia la esquina noroeste.
Y eso... eso es todo.
¿Qué estás mirando, muchacho?
Está bien.
Sólo el viento afuera.
Dormir.
Lo siento amigo.
No esta noche.
¡¿Hola?!
¿Hola?
Está bien, muchacho.
Shhh.
¡Maldita sea!
¡No! ¡Quédate ahí!
Mierda.
Permanecer.
Te dije que te quedaras.
No.
Quédate aquí.
¿Quién está ahí?
Indianápolis.
Ohhh, lo siento mucho, muchacho.
¿Cómo regresaste aquí?
Vamos.
Ven aquí. Ven aquí.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
¿Qué pasó?
¿Cómo hiciste esto?
¿Cómo llegaste aquí arriba?
¿Eh?
Eres un buen perro.
No.
Chico, no puedes salvarme.
Tienes que quedarte aquí.
Oh Dios.
¡Ey!
Está bien. Vamos, Indy. Vamos.
¡Vamos, Indy!
GOOD BOY
CONFÍA EN SU INSTINTO